
1-Oyun geçmişinde, her hamlenin konumunun “(satır,sütun)” formatına göre görüntülenmesi.

2-Oyun geçmişi listesinde tıklanan liste elemanının, seçili olarak işaretlenmesi.

3-Board’daki karelerin, elle hardcoded olarak kodlanmasının yerine iki for döngüsü kullanılarak Board bileşeninin düzenlenmesi.

4-Bir buton eklenerek, tıklandığında oyun geçmişinin artan veya azalan şekilde sıralanmasının sağlanması.

5-Bir kişi kazandığında, kazanmasına vesile olan 3 karenin renklendirilerek vurgulanması.

6-Eğer hiç kazanan yoksa, berabere mesajının görüntülenmesi.